一、
0. Python 是什么类型的语言？
正确答案是脚本语言

1.IDLE 是什么？
答：简称集成开发环境（IDLE是一个Python Shell，shell的意思就是“外壳”，基本上来说，就是一个通过键入文本与程序交互的途径！像我们Windows那个cmd窗口，像Linux那个黑乎乎的命令窗口，他们都是shell，利用他们，我们就可以给操作系统下达命令。同样的，我们可以利用IDLE这个shell与Python进行互动）

2.print() 的作用是什么？
答：输出想要输出的内容（print() 会在输出窗口中显示一些文本（在这一讲中，输出窗口就是IDLE shell窗口）。）

3.Python 中表示乘法的符号是什么？
答：*

4.为什么 >>>print('I love fishc.com ' * 5) 可以正常执行，但 >>>print('I love fishc.com ' + 5) 却报错？
不懂――（正确答案在 Python 中不能把两个完全不同的东西加在一起，比如说数字和文本，正是这个原因，>>>print('I love fishc.com ' + 5) 才会报错。这就像是在说“五只小甲鱼加上苍井空会是多少？”一样没有多大意义，结果可能是五，可能是六，也可能是八！不过乘以一个整数来翻倍就具有一定的意义了，前边的例子就是将 "I love fishc.com" 这个字符串打印五次。）

5.如果我需要在一个字符串中嵌入一个双引号，正确的做法是？
6.为什么我们要使用 Python3？Python2到底有什么问题？看起来很多程序员依然都在使用Python2？
